Moi, Bai Zongying, votre disciple,
demande à voir le maître de la secte.
Yuanqi.
Mon frère aîné.
Maître...
Yuanqi,
Maître,
Yuanqi.
Mon frère aîné.
Alors j'y vais.
Quand j'aurai fini de changer mon cœur,
je viendrai te retrouver au Manoir Xinxie.
Quand tu seras arrivé à la Vallée Chongling,
n'oublie surtout pas de m'écrire.
D'accord.
Où est Sheng ?
On a quand même fait un bout de chemin ensemble,
tu pars déjà
et elle ne vient même pas dire au revoir ?
Tu veux aller lui demander ?
Laisse tomber.
Tu dois bien prendre soin de toi,
et revenir sain et sauf.
Toi aussi.
Bon, j'y vais.
Sheng !
Tout allait bien avant,
pourquoi tu fais encore la tête ?
Sors, ils sont tous partis.
Sheng !
Tu es là ?
Liniang,
tu as vu Sheng ?
Non.
Elle n'est pas dans sa chambre ?
Elle est peut-être sortie,
elle va sûrement revenir dans un moment.
Quand tu seras arrivé à la Vallée Chongling
et que tu auras terminé le changement de cœur,
tu vas devenir une personne ordinaire
et perdre tous tes pouvoirs, c'est ça ?
Oui.
Alors tu devrais envisager
de devenir mon disciple.
Je vais te transmettre
mon art de l'épée extraordinaire
qui fait trembler le ciel et la terre.
Comme ça, quand tu affronteras Sheng,
tu n'auras plus à subir ses humeurs.
Elle ne fera pas ça.
Tu en es si sûr ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Rien.
Allons nous reposer un peu là-bas.
D'accord.
Maître, chef de secte,
Bai Zongying a été enfermé dans la montagne arrière.
Bai Zongying est déjà fini
et il connaît le grand plan de notre secte,
pourquoi ne pas l'éliminer directement ?
Ce que nous faisons,
ce n'est pas pour éliminer les dissidents,
mais pour tout le monde de la cultivation,
pour trouver une issue.
Xiao Bai est ton frère d'armes,
même s'il ne comprend pas maintenant,
il comprendra certainement un jour.
Oui.
Il finira par comprendre.
Ils finiront tous par comprendre.
Quand tu seras devenu humain,
t'y a-t-il un endroit où tu voudrais aller ?
Je te dis,
ces dernières années, j'ai sillonné le pays dans tous les sens,
j'en ai vu des endroits, crois-moi.
Les étoiles du désert du Nord,
clairsemées, silencieuses, mystérieuses...
et les aurores boréales là-bas, c'est comme un rêve.
Le mont Juyong au sud-est, c'est pas mal non plus.
Ce pic majestueux se dresse jusqu'aux nuages,
mais ce qu'il y a de plus époustouflant,
c'est la claude qui dévale le flanc de la montagne —
une puissance à couper le souffle,
on l'oublie plus jamais une fois qu'on l'a vue.
Quand tu seras remis,
On embarquera Xinmei et Asheng,
et on ira tous ensemble.
Merci.
Mais non, c'est rien !
Entre amis,
c'est pas fait pour s'ennuyer, non ?
Au fait,
tous ces endroits dont je parlais,
tu y es déjà allé ?
Le mont Juyong, je n'y suis jamais allé,
mais j'ai entendu dire
qu'il y pousse une herbe médicinale
appelée Yangjinhua.
Combinée au Dawucao,
on peut en faire un somnifère
qui paralyse tout le corps
et plonge dans l'inconscience pendant dix jours.
Peu importe ton niveau de cultivation,
si élevé soit-il,
ou la robustesse de ton corps,
rien ne peut y résister.
C'est si puissant que ça ?
Évidemment !
J'en ai justement glissé
dans le vin.
Tu oses essayer ?
Banco !
Attends, il n'y a rien...
Tu es sérieux, là ?
Ce chemin,
laisse-moi y aller seul.
Rentre vite chez toi.
Je viendrai fêter le mois du bébé chez toi un de ces jours.
Ce que tu dis là...
La dernière fois tu étais venu chez moi,
tu vois.
Allez.
Monsieur ?
Monsieur !
Monsieur, réveillez-vous !
Qu'est-ce qu'il a ?
Il a peut-être été mordu par un serpent venimeux
dans les buissons.
Ça ne va pas du tout.
Ça pourrait lui coûter la vie !
Voilà ce qu'on va faire :
on lui donne un coup de main
et on l'amène
chez le vieux Liu au village.
Il arpente la montagne depuis des années,
il sait soigner ça.
D'accord.
Allez,
on y va.
Posez-le ici.
Xinmei,
on est sur le point de passer à table,
où tu vas ?
Je vais chercher Asheng.
Commencez sans nous,
ne nous attendez pas.
Alors je vous en garde un peu.
C'est qui, ce type ?
Venir se présenter à notre porte à cette heure-ci,
il ne sait pas l'heure qu'il est ?
Qui sait.
Qui êtes-vous ?
Avez-vous une lettre de présentation ?
Halte !
De quelle école viens-tu ?
Qu'est-ce qui t'amène à notre secte Tianyuan ?
Dans quel but ?
Le maître de la secte
t'autorise à entrer.
Tu as peur ?
Trop tard.
Danger ! Danger !
Asheng !
Asheng,
qu'est-ce qui t'arrive ?
qu'est-ce que tu as ?
Le Royaume de Dongxu.
Ma sœur aînée !
Asheng, réveille-toi vite !
Asheng,
réveille-toi !
Tu oses encore venir ?
Un cultivateur de la période Huashen veut me voir,
je n'ose pas ne pas venir.
Tu connais mon niveau de cultivation,
et tu oses venir seul ?
Tu as du cran.
Face à toi,
que je me cache ou non,
ça ne change rien.
Tu es lucide, toi.
Je connais simplement mes limites.
Puis-je demander, Maître,
pourquoi m'avez-vous convoqué
cette fois-ci ?
Pourquoi ?
Tu as le culot de poser cette question !
Ce vieux scélérat de Su Taiyi,
c'est ton disciple, non ?
Il a prétendu raffiner la Pilule d'Immortalité
pour nous tromper pendant des années.
Il a gaspillé
énormément de nos ressources.
Maintenant tout est foutu,
et lui, il est mort peinard.
La dette qu'il nous doit,
comment on la règle ?
Ce que chaque secte a investi,
la Vallée Chongling l'a déjà enregistré.
Ce jour-là, Su Taiyi est mort subitement,
tout le monde était plein de ressentiment
et on s'est séparés fâchés.
On n'a effectivement pas trouvé
une bonne occasion
pour discuter des arrangements.
Aujourd'hui, je suis venu
pour vous dire
que la Vallée Chongling
ne vous devra rien.
Vous pouvez à tout moment
venir vérifier les comptes.
Une fois les comptes vérifiés,
vous pourrez reprendre vos biens et remèdes
et tout ramener dans vos sectes.
À Beixiang,
avec les deux disciples maudits du Manoir Xinxie,
tu as aidé l'Association Wushuang,
ces démons de la voie démoniaque,
à massacrer nos disciples orthodoxes.
Ce compte-là,
comment on le règle ?
À la Bibliothèque Sihe,
nos deux parties
ont effectivement eu un petit accrochage.
Mais vos disciples,
piégés par la Secte Qinghong,
c'est moi qui les ai sauvés.
Une faveur, un grief,
ça s'annule.
Bai Zongying était présent,
il connaît
tous les détails.
Si vous voulez
éclaircir les choses,
vous pouvez le convoquer.
Lors de la bataille de Pinghu,
les innombrables âmes innocentes de mon clan qui sont mortes,
comment on les compte ?
Toi, le dernier survivant du clan des Démons de Guerre,
tu peux encore rembourser ta dette ?
Vous êtes donc tous au courant.
Les survivants des Démons de Guerre,
tout le monde a le droit de les éliminer.
Tout le monde a le droit de les éliminer.
Vous ne savez peut-être pas encore
que dans mon corps
coule la moitié du sang du clan humain.
Mon père
était un cultivateur de la Porte Immortelle.
Donc dans mon corps,
je possède à la fois le sang du clan des Démons de Guerre
et celui du clan humain.
Toutes ces années,
j'ai erré parmi le clan humain
en cachant ma véritable identité.
J'avais peur
qu'après avoir révélé mon identité,
ça m'attire un danger mortel.
La guerre entre les deux clans
a créé une haine profonde comme l'océan.
Je suis impuissant à changer ce résultat.
Si vous pensez toujours
que mes crimes sont impardonnables,
je ne peux pas me défendre.
Je suis venu cette fois
avec une seule requête.
Cette affaire
n'a aucun rapport avec Xin Mei
ni avec le Manoir Xinxie.
Si vous avez de la rancune,
dirigez-la uniquement contre moi.
Je vais assumer seul toute la responsabilité.
Grande sœur !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Des remèdes pour les plaies, des pilules hémostatiques,
et prépare une cruche d'eau chaude !
Vite !
Dépêche-toi !
Allez !
Comment va-t-elle ?
J'ai réussi à la sauver temporairement,
mais elle ne tiendra pas longtemps.
Alors...
Il faut vite trouver un médecin !
Lu Qianqiao connaît des gens de la Vallée Chongling.
On part tout de suite
pour la Vallée Chongling.
J'ai détruit la mer de qi de ma grande sœur
et transpercé son méridien cardiaque.
Même si elle tient jusqu'à la Vallée Chongling,
c'est une impasse.
C'est toi qui l'as blessée !
Veille bien sur ma grande sœur.
Je reviens tout de suite.
Où vas-tu ?
Chercher quelqu'un pour la sauver.
Cette cour
est abandonnée depuis longtemps.
On vient de la nettoyer.
Tu vas devoir t'en contenter pour le moment.
Cette maison,
qui en était l'ancien propriétaire ?
Je ne sais pas.
Depuis que je suis arrivé dans la montagne,
la Cour Jingxing est toujours restée vide.
Il paraît qu'autrefois,
un ancien vivait ici.
Mais il est décédé il y a longtemps.
C'est un morceau
que ton père aimait beaucoup.
Tu l'as déjà entendu ?
Il s'appelait Lu Jingran.
C'était mon frère d'apprentissage.
À l'époque,
sur ordre de notre secte,
il s'est approché de ta mère.
Jusqu'à sa mort,
il n'a jamais cessé de te chercher.
Pour toi,
il n'a pas été un père digne de ce nom.
Pour ta mère,
il n'a pas été
un époux exemplaire non plus.
Mais pour la race humaine,
pour la Secte Tianyuan,
c'était un héros.
Tu as parcouru le monde mortel pendant des années.
Tu devrais comprendre, non ?
Dans ce monde,
rien
n'existe de manière isolée.
L'amour et la haine, c'est pareil.
Il est avant tout un humain,
un disciple de la secte Tianyuan.
Et seulement après, mon père.
Sur ce point,
je ne lui en veux pas.
Il paraît que ta puissance
est en train de décliner.
Tu as recours à la mue,
au dépeçage,
au désossement,
à la saignée,
et au changement de cœur
pour te débarrasser de la malédiction des Cinq Imperfections.
Maître Li,
que me vaut votre visite ?
Que tu me croies ou non,
je n'ai aucune mauvaise intention.
Tu es l'enfant de Jingran,
et donc mon neveu.
En ce moment,
tu conserves encore une cultivation du stade Fondation.
Cela prouve qu'à ton apogée,
tu avais déjà frôlé
le seuil du Guerrier Fantôme Parfait.
Ton don naturel
dépasse largement celui de ta mère.
Une telle cultivation,
tu l'abandonnes comme ça ?
Tu ne trouves pas ça dommage ?
Plutôt que l'immortalité
et des pouvoirs sans limites,
je préfère
vivre comme un être humain ordinaire.
Vivre en portant une malédiction,
une longue vie
n'est rien d'autre qu'un enfer,
une pure torture.
C'est ce que tu penses,
alors pourquoi ne pas
attendre encore un peu ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est exactement ça.
La vie est imprévisible,
ne prends pas de décisions importantes à la légère.
Attends un peu,
peut-être qu'il y aura un tournant.
Avant, ta cultivation stagnait,
alors tu voulais
retourner vivre avec moi dans le comté de Wei.
Maintenant,
tu es cultivatrice au stade du Nourrisson Primordial,
tu as changé d'avis ?
Non.
Je veux toujours
retourner vivre avec toi dans le comté de Wei.
Et j'ai tout bien réfléchi,
tu es doué en médecine, non ?
On n'a qu'à ouvrir une officine.
On se lève avec le soleil,
on se repose au coucher.
Toi tu soignes les gens,
et moi je suis là à tes côtés
pour te donner un coup de main.
Si dans le monde de la cultivation
il se passe quelque chose de grave
qui pourrait mettre en danger
la vie de nombreuses personnes,
tu interviendrais ?
Oui.
Aussi sûre que ça ?
En tant que cultivatrice,
ma cultivation,
elle vient des dons de ce monde
et du soutien du peuple.
Je ne peux pas me contenter de prendre
sans jamais rien rendre.
Et puis,
protéger la paix de ce monde,
c'est notre devoir à nous, les cultivateurs.
Alors,
quoi qu'il arrive dans le monde de la cultivation,
je ne resterai pas les bras croisés.
Je comprends.
Tu ne voulais pas vivre comme une simple mortelle ?
À quoi bon garder cette bannière Biri
alors ?
Ce retour dans les Plaines Centrales,
le sort en est incertain.
Cette chose
pourrait bien nous servir.
Cette bannière Biri a été forgée par un cultivateur maléfique,
elle puise son énergie en dévorant le sang vital.
Tu as sacrifié ton sang de guerrier fantôme,
et bien que tu aies vaincu le chef de la secte,
tout ton sang de guerrier fantôme
a été complètement vidé.
Si tu l'utilises à nouveau,
l'énergie qu'elle libérera
sera bien moindre.
Et je crains
que tu subisses un contrecoup sévère.
Je sais.
Grand frère !
La technique d'épée qu'on a apprise aujourd'hui,
je n'ai pas bien suivi,
tu pourrais me la montrer ?
T'étais pas attentif pendant la leçon,
et là tu t'affoles.
Demain tu portes dix seaux d'eau de plus,
et je te l'apprends.
Merci, grand frère !
Demain, promis, je ferai vraiment attention.
Ce soir, l'heure du repas,
elle est pas un peu tardive ?
J'sais pas.
Je meurs de faim, moi !
On n'a qu'à aller voir, non ?
Allez, allez, on y va !
Yuan Qi,
je te l'avais bien dit !
Suivre ce Bai Zongying,
ça pouvait que mal finir.
Mais tu n'as rien voulu entendre.
Comme si j'aurais pu te vouloir du mal.
Arrête de dire n'importe quoi.
Frère Yuan Qi est mort d'une chute accidentelle,
ça n'a rien à voir avec quoi que ce soit d'autre.
Mort d'une chute ?
Et qui va croire ça ?
T'y crois, toi ?
Ou c'est toi qui y crois ?
Où est passé Frère Bai ?
On ne l'a pas vu depuis un moment.
Même pour la cérémonie du vingt et unième jour de Yuan Qi,
il ne s'est même pas montré.
J'sais pas.
Qu'il aille où il veut,
ça nous regarde pas.
Où est parti Frère Bai ?
Il n'a répondu à aucune de mes lettres.
Ça fait plusieurs jours que je suis là,
et je ne l'ai toujours pas vu.
Je ne sais pas.
Tu le remplaces maintenant
pour gérer les affaires internes de la secte.
Un homme de sa stature,
comment tu peux ne pas savoir où il est ?
Il est descendu de la montagne pour affaires.
Frère Bai a perdu sa racine spirituelle,
il n'a plus aucun pouvoir.
Quelle affaire pourrait-il bien aller régler ?
Même un bon à rien peut servir à quelque chose.
C'est qui que tu traites de bon à rien ?
La secte Tianyuan n'est pas un endroit
où tu peux faire ta loi.
Si tu oses encore m'importuner,
je t'écrase sur-le-champ.
Qui est là ?
Je suis Lu Qianqiao.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai été capturé.
Ton identité de Zhangui a été révélée.
Ne t'occupe pas de moi pour l'instant.
J'ai quelque chose à te demander.
Qu'est-il arrivé à Bai Zongying ?
C'était toi qui espionnais en cachette hier soir.
Crois-moi,
je n'ai absolument aucune mauvaise intention.
Il y a environ un mois et demi,
j'ai écrit à Frère Bai
trois lettres d'affilée.
Il n'a jamais répondu.
Je m'inquiétais pour sa sécurité,
alors je me suis précipitée ici.
Mais je ne l'ai pas vu.
Les disciples de la Secte Tianyuan
disent tous qu'il est descendu de la montagne pour des affaires.
Tu les crois ?
Bien sûr que non.
Frère Bai a eu sa racine spirituelle arrachée,
quelle affaire urgente pourrait-il avoir à régler ?
De plus, il n'a rien emporté.
Pour les autres choses, passe encore,
mais même le Rihua qu'il portait toujours,
il l'a laissé derrière.
Il avait à ses côtés
un frère cadet extrêmement loyal
nommé Yuan Qi.
Il est mort aussi.
Comment est-il mort ?
Toute la Secte Tianyuan ne dit qu'une chose,
ils sont très discrets.
Ils disent qu'il est mort d'une chute.
C'est possible ?
Tu penses que cette affaire
est liée à la Secte Tianyuan ?
J'ai la tête qui tourne,
je n'arrive pas à y voir clair.
Alors où comptes-tu aller ?
Je vais retourner à ma secte
pour demander l'aide de mon maître.
Ton maître est le chef de la Montagne Lingji,
il peut s'occuper des affaires de la Secte Tianyuan ?
C'est toujours mieux que d'attendre ici
à écouter la Secte Tianyuan me raconter des histoires.
Si Bai Zongying
a vraiment eu un malheur,
alors sa situation
n'a que deux possibilités.
Soit il est mort,
soit
il est enfermé quelque part.
Avec ce que tu connais de la Secte Tianyuan,
tu penses qu'ils
l'enfermeraient où ?
Moi, disciple Jinlun,
je monte aujourd'hui sur cette montagne,
prêt à renoncer à tout bien matériel,
à couper tous les liens avec le monde ordinaire,
à accepter toutes les épreuves,
pour prouver ma foi sur la Voie.
Premier précepte du Mont Tianyin :
l'or et l'argent alourdissent le corps,
la cupidité enchaîne le cœur —
si le cœur ne peut être libéré,
alors l'homme ne peut l'être non plus.
Deuxième précepte du Mont Tianyin :
la voie de la compassion,
aimer et chérir toutes les créatures.
Les êtres vivants m'ont donné leur essence,
et je les nourris en retour de mon propre être.
Troisième précepte du Mont Tianyin :
abandonner toute pensée mondaine,
avoir le peuple plein les yeux,
toutes choses ne sont que poussière.
Tu ne m'avais pas dit
qu'en me voyant, tu n'aurais plus envie de monter ?
Depuis qu'on s'est séparés à Beixiang,
je ne pensais pas qu'on se reverrait un jour.
Tu l'as vu maintenant,
qu'est-ce que tu comptes faire ?
Tu vas quand même monter là-haut ?
Alors,
tu y vas ou pas ?
Tu ne veux pas que je monte.
Non.
Alors je n'irai pas.
À table !
Je suis Lu Qianjiao.
Que se passe-t-il ?
Le Vénérable Baori de la secte Qinghong est là.
Derrière la secte Qinghong,
c'est bien la secte Tianyuan.